(يعتمد هذا المسلسل على
سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(جميع الأشخاص والأحداث
والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية
ولا علاقة لها بالواقع.)
ماذا تفعل هناك؟
المنظر هنا
لا يصدق تماما.
تناول بعض القهوة مع هذا المنظر...
سيكون مثاليًا تمامًا.
دا هي، هل تريدين تناول القهوة
معي في وقت كهذا؟
لماذا؟
هل ليس لديك أي أسئلة لي؟
انا لا أفهم ذلك.
لماذا على الأرض قد تفعل دا هي ذلك؟
هل تعرف مساعد المدير كواك
من فريق العلاقات العامة؟
كان أحد أصدقائه يعمل
في نفس الشركة التي كان يعمل بها دا هي.
وقد تم القبض عليها أيضًا
وهي تنتقد الأشخاص عبر الإنترنت في ذلك الوقت.
لقد تسبب في ضجة كبيرة.
لم يكن لدي أي فكرة.
كنت أقول أنه لا يوجد أحد صامت
مثل دا هي،
وأخبرتها بكل أسرارى.
هل تعتقد أنك الوحيد،
سونغ جاي؟
السيد كو.
لماذا استخدمت "هوبانغ" للحصول على هوية؟
ليس خبزًا مقطعًا، أو خبزًا بالثوم، أو خبزًا للبيتزا.
لماذا هوبانغ تحديدًا؟
هل هذا ما يثير فضولك؟
كما ترى، مع هوبانج،
كعكة مطهوة على البخار،
لا يمكنك معرفة نكهته الحقيقية
بمجرد قضمة واحدة.
لأن حشوة الفاصولياء الحمراء
مخفية عميقاً في الداخل.
أنا بنفس الطريقة.
إذا ابتسمت وتصرفت بشكل ودود
من الخارج،
الناس يفترضون فقط
أن هذا هو كل ما يتعلق بي.
مثل مجموعة من الحمقى.
هل أنت
الآن تتهم أولئك الذين وثقوا بك بالحمقى؟
هذا مجرد خبيث.
"خبيث؟"
ثم، بما أن الأمر وصل إلى هذا،
ماذا لو أصبحت خبيثًا حقًا ...
وأخبرك كذبة أخرى؟
ماذا؟
أعني،
من الممكن أن تكون لدي قصة حزينة خاصة بي
حول سبب عدم وجود خيار آخر لدي.
على سبيل المثال، أنا شخص مريض نفسيًا
ولا أستطيع قراءة الناس.
أغلقها.
أو...
كائن فضائي جاء إلى هنا
ليُلقي العالم في حالة من الفوضى؟
- أو إن لم يكن ذلك...
- هل مازلنا نتحدث؟
أو أن والدي تخلى عني .
ماذا؟
- هل كلمة "آسف" تحل كل شيء؟
- طفل مهجور.
ما الذي سيصبح عليه طفل مثل هذا ؟
من يريد طفلاً ليس لطيفًا
ولا يبتسم أبدًا؟
لقد تم تبنيي
وإعادتي عدة مرات.
وبينما كنت أعود
إلى دار الأيتام،
بدأت
أدرك شيئاً ببطء.
أوه، ربما...
إنني في الحقيقة لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية.
من يرتدي تلك الأشياء هذه الأيام؟
كنت أتمنى أن تكون الأمور مختلفة
عندما أكبر، ولكن...
- بجدية.
- أعلم، أليس كذلك؟
عذرا، أعتقد أن هذا مقعدي.
ولكن كان الأمر نفسه تمامًا.
المكتب ليس
مجرد مكان للعمل.
يجب عليك أن تعرف كيفية التعامل
مع الناس.
وخاصة فتاة جميلة مثلك.
لماذا انت هكذا؟
الشك الذي كان لدي
منذ أن كنت طفلة...
- لقد حصلت على ذلك، أليس كذلك؟
- تم التأكيد...
عندما بدأت العمل.
- "فهذا صحيح."
- نعم.
"لا ينبغي لي أن أعيش على طبيعتي الحقيقية."
ومنذ ذلك الحين،
لقد عشت حياتي كما
يريد الناس مني أن أكون جونغ دا هي.
التصرف بلطف، التصرف بلطف،
والابتسام دائمًا.
- ولكن في مرحلة ما،
- دا هي.
- بدأ الأمر يبدو غير عادل.
- عن السيد لي...
لقد أخبر الناس أنكما شيئان.
ماذا؟ هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
و هل تعرف جيم مين من
قسم دعم الإدارة؟
أليست هي الأسوأ؟
- هل رأيت ماذا كانت ترتدي؟
- لقد عشت حياتي وأنا أرتدي قناعًا...
- إنها عديمة اللباقة.
- وأخفت من أنا.
لذلك عندما أرى الناس يعيشون بحرية،
ويظهرون ألوانهم الحقيقية،
إنه أمر مقزز
ويجعلني غاضبًا.
لذا هكذا تعاملت مع الأمر،
من خلال التنفيس عن غضبي بطريقتي الخاصة.
(ما الخطأ مع هذا الشخص
من فريق AE؟)
ولكن في الواقع لم
يحل أي شيء.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الأسرار لا تبقى سرية
لفترة طويلة على أي حال.
عندما تم الكشف عن هويتي،
كنت سأنتقل إلى شركة جديدة،
مرارا وتكرارا.
كررت نفس الفعل الممل.
ثم في أحد الأيام، وبشكل معجزي،
التقيت بشخص ما.
شخص مثلي تماما.
كانت تجلس
على كرسي شفاف،
وكنت أرتدي
قناعًا شفافًا.
الطريقة التي حاولت بها بشدة
أن تتأقلم...
كان يشبهني كثيرًا.
لم أستطع إخراجها من رأسي.
دا هاي.
لكنها لم
تفتح لي أي باب.
- تفضل.
- شكرا.
كنت أقصد أن أحضر لها قهوة أمريكانو،
مع علمي أنها تكرهها.
انتظر دقيقة.
هل فعلت ذلك عمدا؟
كنت تعرف أنني لا أحب ذلك،
وفعلت ذلك عمدا؟
لماذا؟
لذا أريد عذرًا للاعتذار
ودعوتك لتناول وجبة طعام.
يا إلهي، أنت في حالة فوضى حقيقية،
أليس كذلك؟
كان ينبغي عليك أن تظلي مجرد
سيدة راوند، أي مجرد شخص ممتلئ الجسم.
ماذا؟
تمامًا كما هو الحال مع ما يفترض أن يفعله الرولي بولي ،
كان ينبغي عليك أن تتدحرج
وتعلق في الزاوية.
لماذا كان عليك
أن تطير فجأة؟
عندما تفعل ذلك،
إنه يجعلني أرغب في الهجوم.
أشعر وكأنني أقول،
"أنت لست أفضل مني".
"توقف عن المحاولة كثيرًا
وانهار معي."
أشعر فقط برغبة في إزعاجك.
انهار معك؟ كيف؟
ماذا كان يُفترض بي أن أفعل؟
أنشر تعليقات مسيئة معك عبر الإنترنت؟
لقد كان ذلك سيكون لطيفا،
لكن هل تعتقد أن الناس
كانوا سيسمحون لك بالنجاة من ذلك؟
كل هؤلاء الأشخاص الذين يهتمون
بك ويحبونك حقًا.
هل تعتقد أنهم كانوا سيقفون
ويشاهدونك تنهار؟
حسنا، فهمت ذلك.
- فهمت، حسنًا؟ انزل...
- لا.
إذا نزلت الآن،
سوف اضطر إلى الابتسام...
ويقول أن الأمر كله كان
مجرد سوء فهم...
وكذب مرة أخرى.
لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
وليس لدي سبب لذلك.
إذن، هذا هو الأمر.
هذا هو؟
- هل أنت متأكد؟
- ماذا تفعل؟
أتركني!
هل تحتاج حقًا إلى أن أعطيك
سببًا لعدم الموت؟
إذا مت في يوم جمعة مثل اليوم،
اللعنة! دعني أذهب!
الناس سوف يذهبون إلى حفلتك نهاية الأسبوع!
ماذا قلت للتو؟
جنازة نهاية الأسبوع
لزملائك في العمل...
متى يجب عليهم الراحة؟
هل أنت خارج عقلك؟
سأضطر إلى تنظيف ملابسي السوداء
بالتنظيف الجاف، من أجلك فقط!
- هذا يؤلمني!
- بالضبط!
لذلك لا تموت وتعيش.
عش وقاتل من أجل ذلك!
لا تعرف أبدًا.
الأشياء يمكن أن تتغير.
وربما تجد الشجاعة
لتغيير الأمور.
لحظة مثل هذه
قد تأتي لك أيضًا!
(الحلقة 12: إلى القمر)
(كانغ إيون سانغ)
بالمناسبة، جي هيه،
هل قمت بالتحقق من التسليم؟
نعم، لقد قمت بفحصه أولًا
عندما وصلت.
لكنني سمعت أن بعض العناصر كانت مفقودة.
ماذا؟
بخصوص ذلك... لحظة واحدة فقط.
إذا أبلغوا عن وجود عناصر مفقودة،
اتصل بمركز الخدمات اللوجستية
على الفور.
- ها هو الرقم.
- حسنًا، أنا آسف.
جي هيه، ماذا كنت تفعلين
قبل العمل هنا؟
لقد عملت بدوام جزئي
أثناء بحثي عن عمل.
يا إلهي، لا بد أن يكون ذلك صعبًا.
التوفيق بين العمل والبحث عن عمل.
دعونا نعطي كل منا كل ما لديه.
فترة التسليم قصيرة،
لذا أشعر بالاندفاع قليلاً.
نعم سأبذل قصارى جهدي.
إذا نظرت هنا...
(نموذج طلب الإجازة السنوية،
كيم جي سونغ، فريق المحاسبة)
(السبب: رحلة إلى الصين لدراسة
اتجاهات الوجبات الخفيفة وهيكل السوق)
نعم.
حقًا.
أعني ذلك.
ماذا؟ لماذا أفكر في ذلك الآن
تحديدًا؟
جي سونغ. بخصوص النسخ التي
تحدثنا عنها...
(نموذج طلب إجازة سنوية)
هل تأخذ وقتا إجازة؟
- هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
- إلى الصين.
يجب علي أن أقوم ببعض الأبحاث الميدانية.
إجازة؟ تمزح؟
نحن في ورطة.
- ماذا؟ لكن أنا...
- "لكن؟"
هل ستعودين
إلى صديقك الأجنبي؟
لماذا؟ الذهاب إلى الصين
للقيام بشيء ما مرة أخرى؟
ليس هذا هو الحال.
لديّ أسبابي الشخصية...
بالضبط!
نحن مشغولون الآن،
لذا قم بتقديم طلبك في وقت آخر.
نعم، أفهم ذلك.
إذن، لم تحصل جي سونغ على
إجازتها؟
نعم، أرادت الذهاب إلى الصين
لتعلم كيفية صنع التانجولو بنفسها.
وبما أنها لم تتمكن من الذهاب، قررت
التدرب بمفردها اليوم.
انتظر، ولكن لماذا على الأرض
تتدرب في المكتب؟
أوه، يا إلهي.
قالت أنها أحرقت قدرًا في المنزل،
وأنك كدت تقتلها.
يا إلهي، لقد كشطت
قاع القدر بالكامل.
الخير.
إنها أفضل صديقة
لرجل الصيانة، كما تعلم.
قال إنه من الجيد
أن تقوم بالتنظيف بعد ذلك.
يا إلهي، لا يزال أمامها طريق طويل لتقطعه.
على أية حال، إلى أين نحن ذاهبون
الآن؟
نحن لا نذهب بعيدا.
نحن ذاهبون إلى بار الكاريوكي.
- كاريوكي؟
- نعم.
يا له من يوم جميل
حتى الشمس والقمر
في صفي
تألق فقط من أجلي
أوه، تعال...
مهلا، ما الخطب؟
مهلا، لقد غنينا أغاني الدكتور هام
لمدة ساعتين فقط.
أليس هذا كافيا؟
لقد حصلنا على النتيجة المثالية 12 مرة!
هل هذا لا يزال غير كاف بالنسبة لك؟
إنه ليس كافيا.
أحتاج إلى المزيد من الدكتور هام.
أون سانغ،
أنا أواجه وقتًا عصيبًا.
أفتقد الدكتور هام كثيرًا.
كيف أتجاوز هذا؟
ماذا أفعل؟
هل أنت...
هل تريد مني أن أخبرك
كيف تتغلب على ذلك؟
نعم.
يتوجب عليك قبول ذلك.
أنك لا تستطيع التغلب على ذلك.
ماذا؟
هل كنت تعتقد أنك تستطيع تخطي
الألم والصعوبات؟
كأنك تتخطى إعلانًا
على YouTube؟
يجب عليك أن تستوعب كل ذلك،
بكل ذرة من كيانك.
يجب عليك أن تتحمل هذا الألم المبرح
وتستمر في التعافي.
وإذا فعلت ذلك،
ففي النهاية قد يصبح الأمر صعبًا بعض الشيء...
أحسن؟
أعتقد أنه سيصبح أفضل؟
فهل يتحسن الأمر أم لا؟
لا أعرف.
الجميع يقولون أن الأمر سوف يتحسن.
ولكنني لست متأكدة من ذلك.
لم أفكر مطلقًا في التحسن
في المقام الأول.
لم أحاول حتى ذلك أبدًا،
لذا أنا لا أزال فقط...
العيش بقدم واحدة عالقة
في اليوم الأكثر إيلامًا في حياتي.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
وهذا أكثر إحباطا!
يا.
حسناً. اذهب وابكي.
تحتاج إلى ترك شيء بداخلك
لتبكي.
أخبرني عندما تنتهي من البكاء.
سأطلعكم على خطتنا
للغد.
خطة للغد؟
لماذا؟
ماذا نفعل؟
يا إلهي، ما هذه القطعة من الخردة؟
توقف عن تسميتها بقطعة خردة.
لقد كلفني هذا الشيء مبلغًا كبيرًا من المال.
أعتقد أن هذا أسوأ بكثير
من الذي أخذناه إلى نامهاي.
هيا!
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) يعمل بشكل جيد.
انظر إلى هذا.
فتحة السقف قابلة للفتح أيضًا!
يا إلهي، هذا كثير جدًا.
أغلقه فورًا.
هيا، خفف من حدة التوتر.
أليس هذا تغييرًا لطيفًا في وتيرة الأمور؟
هل رأيت؟ العملات المشفرة تعود للظهور.
نعم، لقد حدّثوا الشبكة،
وارتفعت الأسعار بشكل كبير.
سأوقع عقد الإيجار
لمتجري على الفور.
مهلا، هل قمت حقا بإجراء بحثك
حول هذا المتجر؟
لقد فعلت ذلك، حسنًا؟
وأنا حقا أريد أن أترك وظيفتي.
لقد سئمت من السيد سونغ،
والمدير المساعد أوه...
- ماذا عن مساعد المدير أوه؟
- ماذا؟
أنت تعرف...
لقد حصلت على الكثير في ذهني.
لذا اعتقدت أن
هذه كانت فرصة جيدة...
لتجمع نفسك
وتركز على العمل فقط.
حسنًا، أنا أؤمن بك، جي سونغ.
لقد أصبحت شخصًا بالغًا الآن، بعد كل شيء.
هيا. بالطبع.
أنا شخص بالغ، لذا العشاء على حسابي.
إذن، إلى أين نحن ذاهبون على أية حال؟
لقد قلت لك أنني سأريك
الصفقة الحقيقية...
عندما يتعلق الأمر بالطعام الريفي،
أليس كذلك؟
مجموعة أرز الشوك
مع إطلالة على الريف.
- ليس لديك فكرة عن مدى جودته.
- الشوك؟
أتساءل عما إذا كان الشوك قادر حقًا على
علاج حزني.
ماذا؟ ماذا يحدث؟ أون سانغ!
- إنها تمطر! أغلقها!
- أغلق فتحة السقف!
- ما الخطب؟ أغلقه!
- حسنًا.
ماذا؟ لماذا لا يعمل؟
- أسرع!
- لماذا لا يغلق؟
ماذا؟ مهلا، إنه لا يعمل!
- يا إلهي!
- يون سانغ!
يون سانغ!
ماذا يحدث لشعري؟
- ساعدني على الرؤية!
- أون سانغ، شعرك!
أزيل شعري من وجهي!
ما كل هذا؟
لا أستطيع أن أرى، جي سونغ!
إلى أين نحن ذاهبون؟
- إيون سانغ.
- إيون سانغ، ادخل، بسرعة.
- يا إلهي.
- كيف حال السيارة؟
أعتقد أنني لا أستطيع القيام بعمليات تسليم طويلة
في هذه السيارة.
- ماذا تقصد؟ توصيلات؟
- ماذا؟
الحقيقة هي
أنني اشتريت هذه السيارة لكسب المال.
هناك مركز المهمات، أو
توصيل العصير الأخضر، أو سيارة أجرة.
يمكنك فعل الكثير بالسيارة.
لا أستطيع أن أجلس مكتوف الأيدي
بعد أن تركت وظيفتي.
هذا الرقم.
لقد كسبت كل هذه الأموال
فقط لتكسب المزيد من المال.
يا إلهي، يا لها من فوضى!
- ماذا؟
- يون سانغ،
شاحنة الإطفاء قادمة.
ماذا أفعل؟ هل يجب عليّ عمل نسخة احتياطية؟
نعم.
ماذا؟
أوه، لا، لماذا لا نتحرك؟
- لماذا لا نتحرك؟
- إنه لا يعمل؟
- ماذا سنفعل؟
- لدينا تصادم في المستقبل.
من فضلك حرك سيارتك.
نعم، أحاول. لحظة واحدة فقط.
أواجه بعض المشاكل معها.
عجلوا!
أون سانغ!
هيا، لنخرج وندفع.
- نعم، اذهب وادفعها.
- حسنًا، أون سانغ.
ثانية واحدة فقط!
- نحن آسفون جدًا!
- حسنًا.
- واحد، اثنان، ثلاثة!
- اثنان، ثلاثة!
ادفعوا! هل أنتم تدفعون؟
هل انت تدفع؟
أون سانغ، لا أعتقد أن
هذا سينجح!
- ماذا تقصد؟
- ما الخطأ في هذا؟
ما هذا؟
- اسرع!
- هل سقطت عجلة أم ماذا؟
- نحن آسفون جدًا!
- واحد، اثنان، ثلاثة!
مركبة قيادة في الطريق.
ثمانية أطفال في الحافلة المقلوبة.
أون سانغ. أعتقد أن الأطفال تعرضوا
لحادث.
أم.
حافلة نقل الحضانة
تسير على طريق ممطر...
اصطدمت بحاجز أمني
في أحد شوارع سيول.
أصيب أربعة أشخاص
في الحادث،
وتوفيت طفلة تبلغ من العمر خمس سنوات.
تم نقل الطفل إلى المستشفى
بسبب إصابته بسكتة قلبية بعد الحادث،
لكنها توفيت بشكل مأساوي.
- فقط اذهب.
- عذرا؟
فقط اضرب سيارتي وأذهب.
ماذا سنفعل، أون سانغ؟
في الساعة الواحدة ظهرًا اليوم في جوتشون-إيوب،
جيمبو، مقاطعة جيونج جي،
حافلة الحضانة التي كانت
في طريقها إلى حدث ما...
انقلبت بشكل مأساوي.
وبعد التقرير،
قام رجال الإطفاء...
تم إرسالهم بسرعة إلى مكان الحادث
وبدأوا عمليات الإنقاذ.
ولحسن الحظ تم إنقاذ جميع الركاب بسلامة...
ونقل إلى مستشفى قريب.
كان على متن السيارة أثناء الحادث
ثمانية أطفال من دار الحضانة...
- يبدو أنه لم يصب أحد بأذى خطير.
- يا له من ارتياح.
لقد كاد أن يصاب قلبي بنوبة قلبية.
لقد تم تدمير الهيكل السفلي
بالكامل.
لقد تآكل كاتم الصوت بشدة أيضًا.
لا يوجد شيء هنا يستحق الإنقاذ.
إذا واصلت قيادتها،
فسوف تسبب مشاكل على الطريق السريع.
لذا فمن الأفضل أن نتوقف الآن...
من على الطريق السريع، أليس كذلك؟
دعونا نتخلص منه.
-حسنا.
- ماذا؟
هل انت جاد؟
انتظر.
ألم تنفق ثروة على هذا؟
هل أنت متأكد من هذا؟
بالطبع أنا كذلك.
في الواقع، إنه أفضل من المقبول.
مرحبا يا شباب.
أنا أخيرا أدعوه للإستسلام.
- ماذا؟
تماما مثل تلك السيارة،
أعتقد أنه حان الوقت بالنسبة لي
للتوقف أيضًا.
فقط لأنني كسبت المال...
لا يعني أن الحياة
ستكون مليئة بالفرح فقط، أليس كذلك؟
لا تزال هناك أوقات من الحزن
وأوقات من الغضب.
ولكن الأهم
هو ما نختار التركيز عليه...
والاختيارات التي نتخذها،
ألا تعتقد ذلك؟
وبدلاً من مجرد الاستمرار،
اخترت التوقف هنا.
أريد أن أرتاح الآن.
أعتقد أنني استحققت ذلك.
ماذا ستفعلان؟
السيدة كيم جي سونغ.
لقد أخبرتك ألا تأخذ أيام إجازة،
ولكن أرى أنك فعلت ذلك على أي حال.
نعم.
ويضمن قانون معايير العمل
للموظفين الحق في الإجازة السنوية.
ماذا، "الموظفين؟" "الحقوق؟"
السيدة كيم جي سونغ،
ماذا تعرف؟
هل تعتقد أنك خبير قانوني؟
هل تعتقد أنك تعرف القانون؟
استمر.
ربما لا أعرف القانون،
لكن المحامي الذي سأستأجره سوف يعرفه.
ماذا؟
لقد تجنبتك طوال هذه المدة.
ليس خوفًا، بل اشمئزازًا.
ولكن بعد بعض التفكير،
مخيفًا أو مثيرًا للاشمئزاز،
لا ينبغي لي أن أتجنبه بعد الآن.
إذا كان هناك شيء مثير للاشمئزاز،
ينبغي لي أن أرميه في سلة المهملات.
"نفاية؟"
هل أنت تناديني بالقمامة الآن؟
(رسالة استقالة)
أوه، يا إلهي. كان ذلك رائعًا جدًا.
السيدة كيم جي سونغ.
هل انت مجنون؟
انا؟ لماذا تسأل؟
أنت تمارس سلطتك وتحرمني من الإجازة
التي أستحقها، وهو أمر سخيف.
أنت تسيء إلي لفظيا بالهراء،
وأنت دائمًا
حساس بشكل مثير للاشمئزاز.
أليس أنت المجنون يا سيد سونغ؟
الآن بعد أن أستقيل،
لن أضطر إلى مناداتك
بالسيد سونغ بعد الآن.
سيد.
"سيدي؟"
لقد فقدت عقلك حقًا، أليس كذلك؟
السيد سونغ!
- سيدي، من فضلك لا...
- هذا يؤلمني! دعني أذهب!
مهلا، من تعتقد نفسك؟
هل انت مجنون؟
أنا أتعامل معكم بلطف،
وهذا ما أحصل عليه. اللعنة.
ماذا كان هذا؟
لماذا تتدخل؟
جي سونغ، هل ستستقيل حقًا؟
هل كانت هذه رسالة استقالتك
التي ألقيتها عليه؟
دافعت عني دون أن تعلم؟
أنا بخير منذ أن استقلت،
ولكن ماذا عنك يا سيد أوه؟
لا تقلق علي.
وكنت تستحق الدفاع عنها.
لماذا لا تحصل على أيام إجازة؟
بالإضافة إلى ذلك، في نهاية الشهر الماضي،
أمضيت الليل كله بمفردك.
وكنت أيضًا من قام بإصلاح
الخطأ المحاسبي بنفسه.
أنا حقا أكره فكرة
استقالتك.
ولكن لا يزال، جي سونغ،
لك كل الحق
في أن تفعل ما تريد.
أنظر إلى الأسفل.
ماذا؟ حسنا.
أنا على وشك البدء بعمل تجاري
معتمدًا فقط على حدسي.
إذن ماذا علي أن أفعل
إذا استمرت أمعائي في الخطأ؟
ماذا تقصد بأن
أمعائك كانت خاطئة؟
لم أكن أعتقد أنني سأصاب بالفراشات!
لم أفكر أبدا...
سأحضر لك الفراشات يا سيد أوه.
لكنك تستمر في جعل قلبي ينبض بسرعة،
وتتصرف بهذه الطريقة...
ماذا علي أن أفعل؟
(جونغ دا هي)
من العار
أن أضطر إلى المغادرة فجأة.
أنت فقط تجعلنا نشعر بالقشعريرة.
لقد كان هناك
حادث مؤسف قليلا،
وأنا آسف لأنني غادرت دون
توضيح سوء الفهم.
ولكن أن أكون قادرا على العمل
معكم جميعا...
لقد كان متعة حقيقية.
حسنًا، سأغادر إذن.
حسنا، هذا محرج.
اعتقدت أنني أعطيت...
خطاب مؤثر جدًا في ذلك الوقت.
من المدهش
مدى قلة ما تغيرت.
انا اتعجب...
- ما كنت أتوقعه.
- يا إلهي.
هنا، فقط خذ هذا.
حول صندوق اشتراك الوجبات الخفيفة...
أنت تعلم أنه لا يزال هناك مجال
للتحسين، أليس كذلك؟
سيتعين عليك العمل
بجهد أكبر.
لعنة عليك.
لقد قمت بتجميع مواد التسليم
في هذا الملف لك.
يحتوي على كل شيء من الألف إلى الياء،
لذا فقط تحقق هنا
إذا كنت في حيرة من أمرك.
حسنًا، شكرًا لك.
(قاعة الاجتماعات في الطابق الثالث،
رواق الطابق الثاني عشر)
إذا قمت بتوقيت الأمر بشكل صحيح، يمكنك قضاء
حوالي عشر دقائق بمفردك.
لا، انتظر. يمكنك الراحة
هناك لمدة ٢٠ دقيقة تقريبًا.
عندما تعمل بجد
وتشعر بالإرهاق،
ينبغي عليك الذهاب إلى أحد هذه الأماكن
والاستراحة.
لم أسترح أبدًا عندما كنت متعبًا،
ولم أبكي أبدًا عندما كنت حزينًا،
لذلك شعرت وكأن
شيئًا بداخلي قد انكسر للتو.
لا تكوني هكذا يا جي هيه،
حسنًا؟
خذ وقتك للبكاء والراحة
.
هذه هي الطريقة التي تدوم بها على المدى الطويل.
تمام.
يون سانغ.
هيا، لماذا تبكون جميعا...
كأنها نهاية العالم؟
هيا يا الجميع، ارفعوا رؤوسكم.
- كن شجاعًا! يجب عليك...
- يون سانغ...
لا تكتفي بالعيش بقوتك
طوال الوقت.
إذا شعرت يومًا برغبة
في تناول مشروب قوي،
اتصل بي في أي وقت. فهمت؟
لا، حقًا. من فضلك اتصل.
يون سانغ.
تمام.
- ماذا؟
- حول هذا العرض الترويجي،
لقد دعموا قائد فريق الموارد البشرية تشوي.
لا، لكنهم وعدوا بأنني سأكون التالي.
السيد تشوي لديه أم أرملة.
ولديه أيضًا أربعة أطفال.
وذهب أيضًا إلى نفس المدرسة
التي ذهب إليها المخرج كيم.
أما بالنسبة لك، السيد كو،
لنستهدف الهدف التالي.
حسنًا؟
هذا يقودني إلى الجنون.
ماذا سأقول لها؟
(عزيزتي، أنا أمزح فقط)
(ولكن ماذا لو تركت وظيفتي
وفتحت مقهى؟)
هل يجب أن أدخل في مجال العملات المشفرة
أو شيء من هذا القبيل؟
يا إلهي.
أنا في حيرة شديدة ولا أستطيع النطق!
أي نوع من الأطفال النفسيين
يلقي خطاب استقالة؟
في وجه رئيسها؟
ومتى لمستها؟
إذا كان رئيسها يعاملها بشكل جيد،
ينبغي لها أن تعرف كيف تكون شاكرة.
كيف تجرؤ على أن تكون متغطرسة
لشخص في منصبها!
فقط لأنها
كسبت بعض المال من العملات المشفرة،
إنها تعتقد أنها جميلة جدًا.
الأطفال هذه الأيام،
ليس لديهم أخلاق.
ولكن ما الأمر معك،
فقط تجلس هناك هكذا؟
الآن بعد أن رحل أون سانغ،
يبدو مستقبلي قاتمًا ومخيفًا.
ولكنك لم
تلمسها فعليا، أليس كذلك؟
لقد خدشتها بالكاد.
يا!
- يا إلهي!
- أنت أحمق حقيقي، أليس كذلك؟
- هل تتحدث معي؟
- نعم.
لم أستطع أن أتحمل
سماع أي شيء عن العملات المشفرة...
وحول
السعي لتحقيق الذات...
بينما كانوا يعبثون في العمل.
ولكنك أحمق.
سأفعل نفس الشيء
في حذائها...
مع هذه الشركة السيئة
ورئيس أكثر فظاعة.
إذا كنت أشعر بهذه الطريقة،
هل يمكنك أن تتخيل كيف يشعرون؟
- لا عجب أنهم يريدون المغادرة.
- مهلا!
ماذا؟ هل لديك مشكلة؟
لماذا يجب أن أفهم
مشاعرهم...
بسبب أحمق مثلك؟
لماذا لا أستطيع أن أكون الرئيس العجوز الغاضب
في سلام بسببك؟
لعنة عليك!
لماذا يا صغيرتي...
أهلاً، كو داي يونغ.
أهلاً، أين أنت...
مهلا، ما هي مشكلته؟
- هل لا يريد العمل هنا؟
- أظن ذلك؟
- لا يصدق.
- أتساءل لماذا.
أنا أحب العمل هنا، على أية حال.
فقط إذا لم يكن الأمر يتعلق
برجال من المدرسة القديمة مثلك.
يا!
هل يجب علي حقًا أن أكون هنا
في هذا الوقت المتأخر من اليوم الذي أستقيل فيه؟
لقد سئمت من هذا.
ماذا عسانا أن نفعل؟ كان علينا العمل لساعات متأخرة.
حسنًا!
دعونا جميعًا نقول بضع كلمات
قبل تلك اللحظة الكبيرة.
حسنا، حول هذا الموضوع...
هل يمكن لبضع كلمات أن تغطي ذلك؟
لدينا ذلك أيضاً!
شيء ما لقلب كل هذا رأسًا على عقب.
ورقة رابحة لدينا!
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدة...
لقد انهارا.
لن أسمح بحدوث ذلك لكما!
- يا إلهي.
- هيا بنا! إلى القمر!
- إلى القمر!
استعدوا. لنفعل هذا.
(تم وضع طلب الشراء الخاص بك
بنجاح.)
سأكون معكم
حتى النهاية.
إذن فلنذهب حتى النهاية.
- دعونا نستمر!
ولكن إذا كان علي أن أترك
فكرة أخيرة،
أنا...
أنا حر!
دعونا نفعل ذلك.
(إنديريون، تأكيد البيع؟)
(تم وضع أمر البيع الخاص بك
بنجاح.)
عمل جيد، جونغ دا هاي.
(إنديريون، تأكيد البيع؟)
(تم وضع أمر البيع الخاص بك
بنجاح.)
كانج إيون سانج،
لقد عملت بجد أيضًا!
(إنديريون، تأكيد البيع؟)
(تم وضع أمر البيع الخاص بك
بنجاح.)
كيم جي سونغ، لقد قمت بعمل عظيم أيضًا!
وفي هذه اللحظة بالذات...
هذا كل شيء!
- تم سداد قروض الطلاب!
- يا إلهي، لا مزيد من الديون!
مبروك!
لا، نحن من
يجب أن نشكرك.
نحن مدينون لك بكل شيء.
ماذا؟
لأنه أعطاني حياة...
لم أكن لأتخيل ذلك أبدًا
أو حتى أجرؤ على الحلم به.
ولجذبي
إلى هذه القصة العظيمة.
شكرا لك على كل شيء، أون سانغ.
أنا أيضاً.
أنا ممتنة جدًا يا أون سانغ!
لا، لا تتجاهلي ذلك. أحبك.
أنا أيضًا! أحبك يا كانغ أون سانغ!
يا جماعة، هذا كلام سخيف جدًا. توقفوا.
مهلا، ابتعد عني.
الخير.
- ما هذا؟
- يبدو أن هناك مهرجان.
هناك تلك الجامعة
قريبة، أليس كذلك؟
إنه مثالي.
إنه جميل للغاية.
الجميع!
إنها ليلة جميلة!
حسنًا، لقد تركت وظيفتي.
أستطيع النوم.
في الفراغ،
حيث الأرقام والأهداف
التي ملأت حياتها ذات يوم...
كان في السابق
لحظة من الحزن
وجدت طريقها إلى هنا.
لقد كان الأمر وكأنها تعلمت أخيرًا
كيف تبكي حقًا.
لقد بكت بلا نهاية.
لقد بكت من كل قلبها.
تعال الى هنا!
أين هو؟
يا.
أين أون سانغ؟
لقد غادرت.
ماذا؟
(سأعود بعد أن أبكي.)
إلى أي مدى
تخطط للبكاء؟
إذن ليس لديك أي فكرة إلى أين ذهبت؟
لا.
لكن...
دعونا نعطيها بعض المساحة.
دعها تبكي من كل قلبها.
ماذا عنك؟
ماذا حدث بتلك الوديعة؟
لا يمكنك استعادته؟
حسنًا...
سأعتبره مجرد
درس باهظ الثمن في الحياة.
لقد تم الاحتيال على جي سونغ.
المكان الذي وضع فيه جي سونغ الوديعة
كان عبارة عن قائمة احتيالية.
على الرغم من أنه كان لابد أن يكون
ضربة مدمرة،
- لا أستطيع أن أصدق أنها غادرت للتو.
- جي سونغ لم يعد يسمح ...
نكسة واحدة تبقيها في الأسفل لفترة طويلة.
أنظر إلى هذا.
هل انت بخير حقا؟
يجب علي فقط أن أتخلص منه.
بالإضافة إلى ذلك، لقد وضعت عيني بالفعل
على مكان جديد.
يا إلهي، لقد كبر جي سونغ الآن.
هل انت ذاهب الان؟
ماذا ستفعل هناك؟
وبعد ذلك كنت هناك.
هذا منظر جيد دائما.
حسنًا، كان الأمر سيكون أفضل
معه.
سوف تفعل...
تزوجيني؟
أفتقدك.
20 يوليو 1969.
اللحظة التاريخية عندما
هبطت مركبة أبولو 11 على سطح القمر لأول مرة.
ولكن ربما تكون القصة الحقيقية
هي ما حدث بعد الهبوط.
(بعد سنة واحدة)
في نهاية المطاف، الوصول إلى القمر
لم يكن نهاية الرحلة.
ما هو المسار الذي يجب عليك اتخاذه بعد ذلك؟
وما هو الاتجاه
الذي تواجهه حاليًا؟
هذا هو الأهم .
لكن هذا شيء من الصعب
اكتشافه بنفسك.
بعد كل شيء، كان أبولو 11 على
اتصال دائم مع الأرض،
وهذه هي الطريقة التي تمكنت بها من
الهبوط بأمان على القمر،
وكيف يمكن للعالم أن يرى
تلك اللحظة كما حدثت.
أليس التواصل هو معرفة
إلى أين يتجه كلاكما؟
ومواءمة مساراتكم تدريجيا
حتى تتمكنوا من المضي قدما معا؟
وفيما يلي بعض الأمثلة الأخرى...
حول
أهمية التواصل في مكان العمل.
(الماس تانجولو)
(تانغولو الماسي:
حلاوة متبلورة)
(اليوسفي، 2 دولار،
اليوسفي جيجو كامل، 4.5 دولار)
(كانغ أون سانغ:
الزبائن يدخلون، المبيعات تخرج)
(جونغ دا هاي: أضمن أن
هذا المكان جيد.)
السيدة كيم،
مانجو تانجولو الخاص بك جاهز.
شكرًا لك.
بجدية يا رئيس، كيف عرفت
أن المحل هينجح كده؟
هل لديك غرائز جيدة فقط؟
لقد كانت لي لحظاتي.
في ذلك الوقت،
كان كل ما أملكه حقًا هو الثقة في غرائزي.
أعتقد أن هذا هو السبب الذي
جعلني مهووسًا به.
أعتقد أنه يمكنني القول أنه كان بمثابة
سلاحي الأعظم في ذلك الوقت.
- ولم يعد كذلك؟
- يا إلهي، بالطبع لا.
الآن، أنا سلاحي الأعظم.
فقط انتظر.
سوف تصبح تانغولو أكبر قريبًا.
و هل تعلم لماذا؟
لأنني سأجعل ذلك يحدث.
أتمنى ذلك بالتأكيد.
المالك هنا يقدم لك
صفقة رائعة على الإيجار.
- هكذا ستصبح غنيًا.
- توقف.
أنا أقدر ذلك.
أمي هنا.
لقد حصلت لك على شيء لهذا الموسم.
هذا اللون يبدو رائعا عليك.
لا ينبغي لك ذلك.
شكرا لك. سأرتديه في كثير من الأحيان.
حسناً. وأيضاً،
جي سونغ جهّزها خصيصاً لك.
إنه تانجولو الفراولة والعنب.
لكنها تدير عملًا تجاريًا.
هل يجوز لها تقديم هدايا مجانية؟
اشكرها لي. سأستمتع بها.
حسناً، وهذا لك يا أبي.
بالنسبة لي؟ ما هو؟
أبدو جيدًا في أي لون،
وأنا أحب الطماطم تمامًا مثلما أحب
الفراولة أو العنب.
إنها فاتورة هاتفك.
أرى.
بالطبع. يجب أن أدفعها.
عذرا لثانية واحدة.
لا تكن قاسياً عليه.
سواء أحببنا ذلك أم لا، فنحن نعيش معًا.
عندما يكون منحنيا و حزينا،
هل لديك أي فكرة
عن مدى تأثير ذلك على أعصابي؟
ماذا فعلت؟
ومع ذلك، فالأمر ليس وكأن
والدك فشل تمامًا.
أذكر شيئاً واحداً قام به بشكل صحيح.
من ناحية أخرى، والدك...
لم يتعاطى المخدرات أبدًا.
ولم يقتل أحدا قط.
يا إلهي، فقط توقف.
مؤخرا،
يبدو
أنه كان يدرس الأسهم.
واحدة أخرى من مخططاته عديمة الفائدة.
اطلب منه أن يحصل على وظيفة حقيقية
إذا كان يريد أن يدعم نفسه.
وأنت؟ هل العمل هو
السبب الوحيد لعملك؟
أمي، في أي صف أنت؟
أنا لا أتخذ أي جانب.
نحن جميعا
في نفس القارب البائس.
أرك لاحقًا.
ماذا؟
هل أنت تغادر بالفعل؟
انظر، لقد اشتريت الآيس كريم.
- ماذا أنا، طفل؟
- يا إلهي.
تعال، حتى أنني حصلت على لك في مخروط.
يا إلهي، أنت لا تصدق.
إنه لا يرتكب جريمة قتل،
ولا يتعاطى المخدرات.
ويشتري لابنته الآيس كريم
في مخروط.
ماذا تتحدث عنه؟
أنت تجعلين من المستحيل
ألا أكون ابنة جيدة.
ما هذا؟
أموال الاستثمار.
ماذا؟
ألم تقل أن هناك شيئًا
تريد القيام به؟
من ما أستطيع أن أقول،
أنت لست من النوع الذي
قد يجد نبات البرسيم ذو الأربع أوراق.
لقد ولدت مع حظ رهيب.
ومع ذلك، لديك كل هذه الطموحات،
وتريد أن تفعل هذا وذاك.
ولكن من يستطيع أن يلومك على ذلك؟
لقد كنت بنفس الطريقة.
لذا، هذه المرة فقط،
ثق بي واتخذ خطوة الإيمان.
هذه المرة فقط
سوف أكون حظك السعيد.
دا هاي.
لكن لا تبالغ.
اذهب فقط إلى أقصى ما تستطيع.
لو سمحت.
مهلا، هذه المرة مختلفة.
لقد قمتُ بواجبي حقًا.
لقد نظرت إلى التقارير
وتابعت الأرباح.
حتى أنني شاهدت مقابلات الرئيس التنفيذي.
ما اسم الشركة؟
أنت تعرف.
قناع؟ هل هو إيلون ماسك؟
الذي يديره هذا الرجل.
انتبهوا لكلامي،
عصر السيارات الكهربائية قادم.
أنا أقول لك، هذا هو.
من فضلك، وكأنني أصدقك.
يمكنك أن تضحك بقدر ما تريد،
ولكن هذا هو الأمر الحقيقي.
أنت تقول دائمًا، "هذا هو الأمر".
لا، كنت أعتقد أنها حقيقية في ذلك الوقت،
ولكنني درستها حقًا.
- هذا...
- قلت أنك درست أيضًا حينها.
انظر، عندما تمطر،
تصبح الأرض مبللة.
- إذن؟
- إنه مثل ذلك تمامًا.
- إنه أمر مؤكد.
- هذا أمرٌ ميؤوسٌ منه. أعده!
- هيا.
- أنا جاد.
كان هذا طلبًا من لي جو آه
من غواناك-غو.
لقد استمتعنا للتو بأغنية
هام جي وو.
الآن، قد يعرف بعضكم
هذا بالفعل،
لكنّه فنان ناشط
في العالم الناطق باللغة الإنجليزية.
لقد أصبح يحظى بشعبية كبيرة
هنا في كوريا أيضًا في الآونة الأخيرة.
لقد أجرى مقابلة منذ فترة.
لقد كان مثيرا للاهتمام للغاية.
"لا أريد أن أصنع الموسيقى
لتسلية الناس."
"أتمنى فقط ألا تكون حياة الناس صعبة إلى هذا الحد..."
"أو يشعرون بالوحدة لدرجة أنهم يحتاجون
إلى التعزية."
"من أجل أفضل وأسعد لحظات الناس
"
"أريد فقط أن أصنع موسيقى
تشبه الاحتفال."
"هل تعتقد أن أغانيي هادئة جدًا؟"
"هل تعتقد أنني لن أحصل على الكثير
من العائدات؟"
"لا تقلق بشأن هذا."
"عندما كنت أعمل في شركة،
كنت أدخر الكثير من أموال المكافآت،"
"لذا فالأمر على ما يرام."
"لذا، الجميع، كونوا سعداء."
"تأكد من أنك سعيد."
إنه رجل مرح، أليس كذلك؟
سمعت أنه سيكون لديه
عرض في كوريا قريبًا.
ربما ينبغي لي أن أذهب للتحقق من ذلك.
(جونغ دا هي)
يبدو أن حبيبك السابق لديه حفلة موسيقية
قادمة.
(تذكرة الجوال)
(هام جي وو، "معك")
حبيبي السابق؟
قلت تونة.
ساشيمي؟ نعم، تونة.
لذا، في غرفة الملابس لدينا،
يجب أن يكون لديك كل شيء مهيأ.
هذا شرط ضروري لحجزنا.
نعم ولكن آسف بشأن هذا الوقت.
نحن الآن في كوريا بالفعل.
في المرة القادمة التي تدعونا فيها مرة أخرى،
سوف نكون شاكرين جدًا.
لذا، للحصول على الجدول التفصيلي،
يمكننا التواصل مع أقرب تاريخ.
ورسوم الأداء...
يرجى التأكد من أن رسوم الحدث ...
منصوص عليه بوضوح
في العقد مسبقًا.
سأكون ممتنًا
إذا تم إكمال الدفع ...
خلال أسبوع واحد من الأداء.
سيتم إرسال أي مستندات إضافية
من خلال الملصق.
حسنا، وداعا.
كيف أصبحت فجأة طليق اللسان...
عندما نتحدث عن
رسوم الأداء؟
أغلقها.
بجدية، بالنسبة لمسرح يتسع لـ 200 مقعد،
هل تعتقد أنه من الحكمة التخلي عن حفلة
في مانشستر؟
لماذا يُعدّ حجم المكان مهمًا؟
المهم هو المعنى.
لا، أعني "المعنى..."
دعني أشرح لك هذا مرة أخرى.
إذا لم تتحدثا لمدة عام،
وهذا يعني أنكما انفصلتا.
لقد اتفقنا ، كمجتمع،
على تسمية ذلك بالانفصال.
أوه، هيا.
لقد أتيت إلى كوريا فقط
لأداء عمل جيد.
سأحصل على المشجعين هنا...
وتبرّع بالربح.
أليس هذا رائعًا؟
يبدو أنك بحاجة إلى التبرعات.
كيف يمكنك ارتداء الصنادل
طوال العام؟
أنا أقول لك، قدمي تؤلمني.
لا أستطيع ارتداء أحذية رسمية.
حسنًا، أنا متأكد من أنهم يؤلمون.
ربما لا تزال تعاني من الألم. نعم.
من فضلك، اتركه.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لا، لا بأس.
هذا ثقيل عليك يا جي سونغ.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
يجب أن تكون مشغولاً جدًا بالعمل،
لكنك تساعدني دائمًا بهذه الطريقة.
إنه تمرين جيد.
وأنا أستمتع بذلك إلى حد ما.
عذرا، نحن مغلقون...
جي سونغ.
وي لين؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أتيت لرؤيتك، جي سونغ،
وللاطلاع على متجرك.
إنه مثل
قتل عصفورين بحجر واحد.
"قتل عصفورين بحجر واحد؟"
من أين تعلمت
عبارة مثل هذه؟
أنت من قال أن
لغتي الكورية ليست جيدة جدًا.
لقد كنت أدرس.
جيدة بالنسبة لك.
أجنبي وسيم مثلك
ويتحدث الكورية أيضًا بشكل جيد؟
إنها تركيبة قاتلة.
ظريف جدًا.
إذا كان لديك بعض الوقت الفراغ،
هل يمكنك أن تكون مرشدي السياحي؟
- كنت أرغب في رؤية نامسان.
- مرشد سياحي؟
بالطبع. من نامسان
إلى لحم الخنزير المشوي على الطريقة الكورية،
سأقدم لك جولة كاملة.
أنا أيضا أحب لحم الخنزير المقدد.
السيد أوه هل قلت شيئا؟
ماذا؟ لا شيء.
القمامة. قلت
سأخرج القمامة.
لا، إنه...
لقد قلت أننا سنفعل ذلك معًا لاحقًا.
- أوه، لا، لا بأس.
- جي سونغ.
إذا كنت تواجه وقتًا عصيبًا،
عليك الاتصال بي.
نحن قريبون بما فيه الكفاية لذلك.
نحن أصدقاء، بعد كل شيء.
تمام.
السيد أوه!
قلت أنه ينبغي لنا أن نفعل ذلك معًا.
لا، أنا بخير. لماذا خرجت؟
- دعني...
- أوه، لا، لا بأس.
ما زال،
شكرًا لك.
أليس وي لين في انتظارك؟
لقد غادر.
هل غادر؟
ألا يستطيع البقاء لفترة أطول؟
لماذا كان مستعجلاً هكذا؟
لديه حياته الخاصة.
أعتقد أن لديه خططًا أخرى.
ما هي الخطط التي يمكن أن تكون أكثر أهمية
من رؤيتك، جي سونغ؟
وما الأمر بشأن أن
له حياته الخاصة؟
اعذرني؟
جي سونغ.
لم أعد مساعدًا للمدير.
أنا قائد الفريق الآن.
لقد استقال السيد سونغ مؤخرًا،
لقد تمت ترقيتي.
أنا قائد الفريق الآن.
حقاً؟
لماذا تخبرني الآن فقط؟
تذكرت منذ فترة...
عندما لم أتمكن من الذهاب
إلى المتجر لمدة ثلاثة أيام؟
لقد أجريت لي عملية لإزالة حصوة في المرارة.
كان لدي ورم حميد كبير هنا.
ماذا؟ لماذا لم تخبرني؟
هل أنت بخير الآن؟
- وهناك المزيد.
- المزيد؟
ماذا هناك ايضا؟
بالطبع.
لدي حياة خاصة بي أيضاً.
إنه ليس مهمًا إلى هذه الدرجة.
أعرف أن هذا سيبدو
سخيفًا،
ولكن بغض النظر عن مقدار
ما أفكر فيه،
لي،
لا يوجد شيء أكثر أهمية منك.
أنا لا أحتاج حتى إلى حياة خاصة.
في حياتي،
لا يوجد شيء أريده...
أن أكون مخلصًا لك مثلك.
لهذا السبب أنا...
لعنة عليك.
ما الأمر؟ ما الخطب؟
- ماذا؟
- أشعر فقط بـ...
- مثير للشفقة.
- ماذا؟
أنا أعلم جيدًا أنني لا أستطيع
المقارنة بشخص عظيم مثل وي لين.
ولكن ها أنا
ذا أقدم هذا الاعتراف الأعرج...
- محاولة الفوز بقلبك.
- اعتراف؟
انتظر، إذا كنا نتواعد بالفعل،
فلماذا نحتاج إلى اعتراف؟
- ماذا؟
انتظر. نحن في موعد...
نحن نتواعد...
هل نحن نتواعد؟
هل تقصد أننا لم نكن هناك؟
- ماذا؟
ثم لماذا تعتقد أنني قلت ذلك
منذ عام؟
لم أفكر أبدا...
سأحضر لك الفراشات يا سيد أوه.
حسنًا...
لهذا السبب...
وهذا يعني...
- يا سيد!
- يا إلهي. نعم؟
ماذا كنا طيلة هذا الوقت؟
ثم،
ماذا كنت تفعل كل هذا الوقت؟
إذا لم نكن نتواعد حتى،
لماذا كنت تساعد في المتجر؟
لماذا كنت تأخذني إلى المنزل كل يوم؟
هذا لأن...
لا، ولكن حتى مع ذلك،
هذا لا يعني أننا كنا نتواعد...
هذا ليس ما يعنيه المواعدة، أليس كذلك؟
لم أمسك يدك أبدًا.
هذا لأنني
اعتقدت أن هذا كان أنت فقط.
اعتقدت أنك
تأخذ الأمور ببطء.
ثم امسك يدي الآن.
انتظر.
لم اعانقك حتى ابدا
ثم عانقني الآن.
و...
لا يزال هناك...
شيء آخر لم نفعله.
ماذا؟
يا إلهي، هذا مُحرجٌ جدًا.
ماذا أفعل أصلًا؟
أوه، يا إلهي.
هل انت تبكي؟
لا، لا تبكي. هذا ليس الوقت المناسب.
إذا بكيت، سأرحل.
- سأذهب!
- لا.
بالطبع لا.
أنا لست ذلك...
مثير للشفقة.
(حفلة منفردة لـ هام جي وو)
لا أستطيع أن أتحمل هذا.
في زاوية من سماء الفجر
فجأة يظهر نجم ساقط
وفي غمضة عين
فوق رأسي مباشرة
ينهمر مثل المطر
يا له من يوم جميل
حتى الشمس والقمر
في صفي
تألق فقط من أجلي
يا خلاصي
في قلبي الفارغ
إنها مليئة بالنجوم
أنت إكسيليفوني
أنت دينغ دونغ داينغ الخاص بي
إذا كان ذلك يجعلك سعيدًا،
فيمكن أن أكون متدربًا كل يوم
أنت إكسيليفوني
أنت دينغ دونغ داينغ الخاص بي
أنت تجعلني أغني
لا أستطيع محو هذا الشعور
أنا أشعر بالدوار
مثل ضباب الحرارة المتلألئ
خطواتي المتعثرة دائما أمامك
أنا أشعر بالدوار الشديد، أنا أترنح
على هذا الطريق الطويل والمتعرج
قلبي المتعب
بحثت عن مكان للراحة
إطلاق تنهد
في تلك الليلة الوحيدة
مثل تحية دافئة ولطيفة
أنت الشخص الذي مازلت أشتاق إليه
لقد انتهيت من المحاولة أكثر!
معك، كل شيء على ما يرام؟
جونغ دا هاي.
لديكِ أكثر مما لديّ.
لذلك لا تتجنبني.
إذن أنت الآن تعاقب.
أنت، دكتور هام،
إن الحلم بك هو متعة خاصة
يجب أن أدخرها لهذه الأيام.
هل ستتزوجني؟
إذن، ما رأيك؟
اعتقدت أنها كانت أفضل حتى
من النسخة الحية من الاستوديو.
حسنًا، نعم، لقد أعجبني.
إذا فعلت ذلك
فلماذا لم تتزوج؟
اعذرني؟
لقد كنت فضوليًا جدًا لرؤية
شكلك.
والآن أخيرا أتيحت لي الفرصة لمقابلتك.
- هل أنت ربما...
- يبدو أن جي وو سعيد أخيرًا.
وأعتقد أن كل هذا بفضل لك.
شكرًا لك.
انتظر...
مهلا، جي سونغ.
دا هاي! سمعتُ للتو من أون سانغ.
سأستخدم السائق من الآن فصاعدا
عندما أضربك.
لقد أعطاك أحد معجبيك هذا.
ما هذا؟
أنت الرجل الرائد الآن.
مبروك.
سأشجعك دائمًا.
(مسرح صغير)
مرحبا يا شباب.
هذا الصباح، لم أتمكن من
إزالة غطاء مربى الفراولة،
وكنت على وشك أن أفتح غطائي بنفسي.
ولكن بعد ذلك...
حبيبتي متى أصبحت
قوية هكذا؟
من كثرة الأكل واللعب.
أين يمكنك اللعب؟ الجو بارد جدًا.
لا بد أن يكون الجو باردًا جدًا حيث أنت.
ماذا؟ ماذا تتحدثين
يا أمي؟
لقد جاء الربيع منذ وقت طويل.
العالم كله مليء بالربيع.
ماذا؟
لقد بكيت كثيرًا يا أمي،
حتى ذاب كل الجليد.
جي سانغ ...
إنه دافئ الآن يا أمي.
لذا يجب عليك الخروج
وقضاء وقت ممتع الآن يا أمي.
هل رأيت؟ اخرج والعب.
حينها أدركت ذلك.
ربما أن حزني
بدأ يتلاشى.
وربما، أستطيع أن أبدأ من جديد.
لذا، مع أخذ ذلك في الاعتبار، فأنا أفكر
أنه يمكننا أن نستمتع مرة أخرى.
ما هو الاسم الذي يجب أن نسمي به
ملعبنا الجديد؟
- جي سونغ.
- مدينة أون سانغ؟
- من هاي.
- جي سانغ فيلا؟
أو ماذا عن شارع المتوسط؟
بصراحة لم أختار اسمًا
لذا دعونا نأخذ وقتنا
ونبنيها معًا.
إذن يا شباب، تعالوا وألعبوا.
جي سونغ، هل أحضرت
المال للإيجار؟
دا هاي.
- يون سانغ!
لقد عاد أون سانغ.
أفتقدك.
كيف وجدته؟
هل قضيت وقتا ممتعا؟
لقد بكيت من كل قلبي.
هل تشعر بتحسن الآن؟
انا بخير.
أريد أن أكون بخير.
لكن...
من المفترض أن يتم التخلص من بعض الحزن
شيئًا فشيئًا، على مدار العمر.
ماذا عنكما؟
هل تغيرت حياتك على الإطلاق
بعد أن كسبت المال؟
حسنًا، كما يقولون،
المال يصنع المال.
متجرنا هو الأكثر شعبية
في الحي.
- ربما يجب علي رفع الإيجار.
- لا.
أنا نفس الشيء تقريبا.
أنا آكل، وأعمل، وأنام،
وأستريح بين الحين والآخر.
أنا أتعامل مع دراما الناس.
ولكن بعد كسب المال،
أشعر أن لدي القوة
للتطلع إلى الغد.
نعم.
في الآونة الأخيرة، أشعر بالحماس لما
سيحمله كل يوم جديد.
هل أنت متأكد أنك
تتطلع إلى الغد فقط؟
هل هو مجرد غدا؟
تعال.
عن ماذا تتحدث؟
بجدية.
- هل أنت متأكد من أن الغد فقط...
- دعنا نسأل مرة أخرى.
هل تتطلع إلى؟
مهلا، ألم تنفصلا عن بعضكما؟
- هل يجب علي أن أقول ذلك فقط؟
- ليس عليك ذلك.
نعم سيدي.
نعم، الندوة سارت بشكل جيد.
لا، أنا ذاهب للخروج من هنا.
عندي مكان للتوقف عنده.
فقط لأن.
ربما لأنني أحتاج إلى
إعادة ضبط عقلي قليلاً؟
ماذا؟
أنت...
أنت حقا قطعة من العمل،
أليس كذلك؟
- دكتور هام.
- بعد مرور عام، هل ستغادر؟
لقد حدث شيء ما في ذلك اليوم.
ولكنني لم أختفِ فحسب، بل
تركت لك بطاقة.
ترك ملاحظة عالقة مثل هذه؟
اعتقدت جديا أننا انتهينا.
اعتقدت أننا كنا أبطال فيلم
له نهاية مفتوحة.
لا، ماذا تتحدث عنه؟
انا فقط...
مثلما شجعتني يا دكتور هام،
أردت أن أفعل نفس الشيء معك.
لماذا أنت على وشك البكاء؟
لقد افتقدتك كثيرًا.
كذاب.
إنه صحيح.
لقد أردت أن أتصل بك في الخارج
كل ليلة.
هل لديك أي فكرة عن مدى صعوبة
محاربة هذه الرغبة؟
لا، لا أستطيع أن أقول ذلك.
وتذاكر الطائرة...
كل يوم، كنت أضغط على زر الشراء
ولا أستطيع التوقف.
- هل فهمت الآن؟
- وأنا أقول لك، لم أفهم.
ليس لديك أي فكرة
عن مدى اشتياقي إليك.
لقد أصبح الأمر سيئًا للغاية
حتى بدأت أرى أشياءً.
اعتقدت أنني سأصاب بالجنون
من كثرة الدراسة.
ماذا بك؟
أنا هنا أسكب قلبي
حول مدى اشتياقي إليك،
ولم تعطيني شيئا.
لماذا لا تقول شيئًا؟
أنت تجعلني متوترًا.
ربما لأنك
تتحدث كثيرًا؟
اعذرني؟
إذن طموحك...
هل أنجزت كل ذلك؟
و حلمك...
هل حققت ذلك؟
لا.
هناك واحد لم أحققه بعد.
أنت، دكتور هام.
أنت...
هو الحلم الوحيد الذي كنت أحفظه.
لذا...
دعني أستمر في الحلم.
حسنا إذن...
لماذا لا تضع هذا؟
أحبك،
هام جي وو.
قصة مثل هذه .
فكيف ينبغي أن
تنتهي قصة أولئك الذين رغبوا في المزيد؟
معاقبتهم على جشعهم،
هل يمكن أن تكون النهاية السيئة مثل هذه
طبيعية؟
الحياة لا تسير أبدًا بالطريقة التي تتوقعها،
ونحن على استعداد للاستمتاع
حتى بلحظاتها غير المتوقعة.
لذا أود أن أسمي هذا نهاية سعيدة
للجميع.
ولماذا لا؟
أليس لدينا هذا الحدث الافتتاحي
في الأسبوع المقبل؟
ألا تأخذ الأمر ببساطة شديدة؟
يا إلهي، إنه أمر مرير للغاية.
وحامض.
هذا غريب.
لماذا أشعر بشعور سيء
من رائحته؟
من المفترض أن تكون القهوة مرة.
فقط اشرب ما أعطيت لك.
السيد كو داي يونغ.
نعم يا رئيس.
- انتظر، اعتقدت أنه كان الرئيس.
- لم أعد أعرف من هو من.
ماذا يمكنني أن أحصل لك؟
أصنع لي واحدا آخر.
واحدة ألذ و أكثر شعبية.
أساسًا،
- أفضل واحد!
(إلى القمر)
(شكرًا لك على المشاهدة
ودعم To the Moon.)
(سنشجعك
أيضًا في رحلتك إلى القمر الخاص بك.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)